# AFK

## Описание
AFK — это веб-приложение, которое предлагает занятия, адаптированные под ваши интересы. Предоставляя информацию о своих предпочтениях, вы получите персонализированные рекомендации для поиска новых хобби, мероприятий или способов провести свободное время.

## Функции
- Удобный интерфейс для ввода ваших интересов.
- Персонализированные рекомендации занятий на основе предпочтений.
- Динамическая генерация контента с использованием возможностей Django.

## Технологический стек
- **Backend:** Django 
- **Frontend:** HTML, CSS, JavaScript (Tailwind для стилизации)
- **База данных:** SQLite или PostgreSQL (опционально)

## Установка

### Предварительные требования
- Python 3.8+
- pip (менеджер пакетов Python)
- Виртуальное окружение (рекомендуется)

### Шаги
1. Клонируйте репозиторий:
   ```bash
   git clone https://github.com/Eaglet12IQ/AFK.git
   
2. Создайте и активируйте виртуальное окружение:
   ```bash
   python -m venv venv
   source venv/bin/activate   # Для Linux, MacOS
   venv\\Scripts\\activate    # Для Windows
 
3. Установите зависимости:
   ```bash
   pip install -r requirements.txt
   ```
   
4. Примените миграции базы данных:
   ```bash
   python manage.py migrate
   ```
   
5. Запустите сервер разработки:
   ```bash
   python manage.py runserver
   ```
6. Откройте приложение в браузере: http://127.0.0.1:8000

## Использование
1. Пройдите регистрацию.
2. Перейдите на главную страницу с генерацией.
3. Заполните форму, указав свои интересы (например, музыка, спорт, искусство).
4. Отправьте форму, чтобы получить персонализированные занятия.
5. Исследуйте и наслаждайтесь предложенными занятиями!

## Структура проекта
```
├── AFK/                  # Основная папка приложения
├── main/templates/       # HTML-шаблоны для фронтенда
├── static/               # Статические файлы (CSS, JavaScript, изображения)
├── db.sqlite3            # База данных SQLite по умолчанию
├── manage.py             # Скрипт управления Django
├── requirements.txt      # Зависимости Python
└── README.md             # Документация проекта
```
